Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-04 Paper.tex
Update Paper.tex

No code is deposited in the state if the gas does not cover the additional per-byte contract deposit fee, however, the value is still transferred and the execution side-effects take place.

\subsection{Subtleties}
Note that while the initialisation code is executing, the newly created address exists but with no intrinsic body code. Thus any message call received by it during this time causes no code to be executed. If the initialisation execution ends with a {\small SUICIDE} instruction, the matter is moot since the account will be deleted before the transaction is completed. For a normal {\small STOP} code, or if the code returned is otherwise empty, then the state is left with a zombie account, and any remaining balance will be locked into the account forever.

>>>>

Nessun codice è inserito nello stato se il gas non compra la fee di deposito aggiuntiva per byte, comunque, il valore è ancora trasferito e gli effetti collaterali dell'esecuzione hanno corso.

\subsection{Subtleties}
Si noti che mentre il codice di inizializzazione è in esecuzione, l'indirizzio di nuova creazione esiste ma senza nessun codice corpo intrinseco. Quindi qualsiasi messaggio di chiamata ricevuto da esso durante questo periodo comporta che nessun codice venga eseguito. Se l'esecuzione di inizializzazione termina con un istruzione {\small SUICIDE}, la questione è discutibile in quanto l'account sarà eliminato prima che la transazione sia completa. Per un normale {\small STOP} codice, o se il codice restituito è altrimenti vuoto, quindi lo stato è lascaito con un account zombie, e ogni saldo rimanente sarà bloccato nell'account per sempre.
